❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔබ භාර වීමට තීරණය කළේ කුමක් නිසාද?
කරුණාකර විපතට පත් පවුලට
වචන කිහිපයක් කියන්න !
සියෝ ජුන්-ටේ,
හෘද සාක්ෂියේ වේදනාව සහ නැවත විමර්ශනයක් සඳහා ඉල්ලීම හේතුවෙන්
මානසික පීඩනයක් දැනෙනවා...
වාව්, සියෝ ජුන්-ටේගේ හදිසි සැලැස්ම
හොඳයි!
හරි, ඔයා දන්නවද අපි
මේ පාර නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලින් පළමු තැන ගත්තා, හරිද?
වාව්, මේක අපේ DS එකේ
විකාශය වුණු එක ගැන මට තවත් පුදුමයි .
මම දැනටමත්
ඩොෂින් වලදී ඔහු සමඟ සබඳතා කපා දැමුවා, ඉතින් මොකක්ද?
ඔහු මිනීමරුවෙක් නිසා,
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කළහොත් ඔබව ඇත්තටම විවේචනය කරනු ඇත.
ආහ්, කතුවරයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව පමණක් ඇතුළත් කළා
නම් එය ඊටත් වඩා විශාල ජනප්‍රියත්වයක් වෙන්න තිබුණා .
නැහැ, 'මම රූපවාහිනියේ පෙනී ඉඳලා
මගේ තාත්තාගේ හිරවෙලා තිබුණු කලකිරීම සමනය කළා.'
මට ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්නවත් බැරිද?
කොහොමත්, මම විකාශනය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පීඩී, ඔයා මිනිස්සුන්ව දන්නේ නෑ!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
තාත්තා
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
සමාවෙන්න
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
එබැවින්
දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
සභාපතිතුමා හොඳින් කටයුතු කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ටේයොන්ග්
ඊයේ,
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මගේ තාත්තාව හීනෙන් දැක්කා .
තාත්තා මගේ හීනෙන් පෙනුනොත්
මම හැමදාම ඇස් දෙකෙන් අඬනවා, මගේ සිහිනෙන් පවා.
ඒක දැක්කම ඔයාට එපා වුණාද?
ඊයේ,
මගේ තාත්තා බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට මගේ සිහිනයේ පෙනී සිටියා .
ඒත් මම අඬනවා වෙනුවට හිනා වුණා?
මම තාත්තට හිනා වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි
මට සමාවෙන්න, ටේයොන්ග්, වෙච්ච හැමදේටම.
ඔයාව සැක කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වරදවා වටහා ගැනීම නිවැරදි කරගන්නා තාක් කල් එය හොඳයි.
ඉතින්, අපි
කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා වන හ්වාං තේ-යොං, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇත්තටම
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, නා ජු-හී
මම සභාපතිතුමාට සියල්ල
කිව්වා .
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
කෙසේ හෝ
සියෝ ජුන්-ටේ
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
අවංකවම, ඒක මට ඕනෑවට වඩා බරක් වුණා.
ඒත් ඇයි
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ, හ්‍යුන්ග්?
මම ඔයාට කිව්වා.
මියගිය බිරිඳ.
මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ හිටපු එකම කෙනා එයා විතරයි.
එවිට
ඉතින් දැන් මම
ඔයාගේ පවුලේ එකම කෙනාද?
නමුත් මොන වගේ වැඩිමහල් සහෝදරයෙක්ද
තමන්ගේ බාල සහෝදරයාට මෙතරම් දැඩි ගෞරව නාමයකින් කතා කරන්නේ?
දැන් විධිමත් දේවල් අතහරිමු සහෝදරයා.
මම එහෙම කරන්නද, ටේයොන්ග්?
- මට ගෞරව නාම භාවිතා කිරීම වඩාත් පහසුයි
- ආ, ආ, හරි.
නමුත් ඔයා කලින් ඉඳන්ම
කලබල වෙලා වගේ පෙනුනේ ඇයි ?
සියල්ල හොඳින් අවසන් විය, නමුත්
යන්තම්
සියල්ල
ඉතා පහසුවෙන් අවසන් වූවාක් මෙන් දැනේ.
සහ…
රිදී හැන්දක් අතේ තියාගෙන ඉන්න ආච්චිව ඔයා දන්නවා නේද?
බීමක් බොන්න මල්ලි.
මට පෙනෙන දේ දැකීම
ඔයා ඇත්තටම මංමුලා සහගත වෙන්න ඇති නේද?
මෙය
ආච්චි,
ඔයා මේක හ්වාං තේ-යොංටත් ගත්තා නේද?
ඉතින්, මේකෙන්, ඔයා හ්වෑන්ග් තේ-යොන්ග් වෙලා නේද?
ඒ මුලින් ලී ස්යුං-චියොන්.
හ්වං තේ-යොං කවුද?
ලී ස්යුං-චියොන් කවුද?
අනේ දෙවියනේ
, මම ඒ වගේ අයව දන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඔයා ඒක කරනවද නැද්ද?
ඇත්තටම මේකත් එක්ක
ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කළ හැකිද?
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඉවත් වන්න.
කෙසේ වෙතත් තේරීම
ඔබේ ය .
මම ඔබට අවස්ථාව දෙනවා විතරයි.
කොහොමද?
ඔබත් ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න කැමතිද?
අහ්?
ඒක හරියටම සටහන් පොතේ ලියා තිබුණා.
ආච්චි
ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණා.
එවිට
මම හ්වාං තේ-යොං.
ඊළඟ වතාවේ
මම තවත් විවිධ අයිතම ඇණවුම් කරන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර
ඔව්
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, එතන
ඉතුරු බත් තියෙනවද?
මට උදේ ආහාරය කන්න බැරි වුණා.
නියෝජිත හ්වාන්ග්
භ්‍රමණයක් සඳහා බල කිරීමට හේතුව කුමක්ද
?
ඔබ මෙය කරන්නේ මූල්‍ය සේවා කොමිෂන් සභාවේ මාර්ගෝපදේශවලට බිය නිසාද
මම හිතන්නේ නැහැ;
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ජනප්‍රියතාවය කළමනාකරණය කරන බව පෙනේ.
කුහුඹුවන් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සුළු කොටස් හිමියන්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම
හොඳයි, ඒක අර්ථවත් දෙයක්.
පාලන ගැටළු වැදගත් වන මෙවැනි කාලයක
ESG කළමනාකරණය තුළින් කොටස් හිමියන්ගේ වටිනාකම
වැඩි දියුණු කිරීම වැදගත් වේ .
නමුත්
ඊට වඩා වැදගත් දෙය නම් ...
ඒක සල්ලි.
ඉතින්,
පිළිතුර භෞතික බෙදීමක් නොවේද?
ඔබ ඒ දැවැන්ත පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අරමුදල්
ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද ?
ප්‍රාග්ධන වැඩිවීමක්ද? ආයතනික බැඳුම්කරද?
ඒක
ඇත්තටම සමාගමට අවදානමක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ අවදානම අවස්ථාවක් බවට
පත් කර ගත හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද ?
අවදානම් ආරක්ෂණ අරමුණු සඳහා
අතුරු ආයෝජනයක් හොඳ අදහසකි .
කෙසේ වෙතත්, අවාසිය නම්
එය අයිතිවාසිකම් ද බෙදීමයි.
අප සතුව ඇති නව තාක්ෂණය කෙරෙහි
අපට විශ්වාසයක් තිබේ නම්
අපට ඒ අයිතිය
බෙදා ගැනීමට කිසිසේත්ම අවශ්‍යතාවයක් නැත .
මොකද ඒක ගොඩක් ලාභදායී වේවි.
සහ තවත් එක් දෙයක්
ඩොෂින් හයිටෙක් හි 7% ක කොටස්
රන් මුදල් ආයෝජනය
එය දරයි.
යොමුව සඳහා,
ගෝල්ඩන් මනී උප සභාපති ඇලෙක්ස් යනු
අපගේ තරඟකරු වන TQ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි
ද අපි කොටස් හිමිකරුවන් වෙමු .
අපි භ්‍රමණයක් සමඟ ඉදිරියට ගියහොත්,
අපට අපේ පැත්තට තවත් මුදල් එන්නත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක බරක් වෙයි නේද?
ඔයා හරි.
සියලු තත්වයන් සලකා බැලීමේදී
භ්‍රමණයකින් පසු ලැයිස්තුගත කිරීම
වඩාත් සුදුසුය .
මම සිතනවා
පැහැදිලිව කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔබේ සැබෑ යටි අරමුණ
ඒ ගැන මට කියන්න.
මට ජුන්ටේ මාමාගේ ඔට්ටුවේ වටිනාකම
අඩු කරන්න ඕන .
මගේ මාමා දැනට
අත් පා බැඳ ඇති තත්වයක සිටී, නමුත්
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
නව ව්‍යාපාරික සමාගමක් සඳහා ටෙන්ඩර් අත්පත් කර ගැනීම
මේ අතරතුර, මට හෝල්ඩින් සමාගමේ කොටස්
රැස් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ අනුප්‍රාප්තික සැලැස්ම වෙනුවෙන්
මගේ සල්ලි නැති වෙයිද?
දිගු කාලීනව එය නරක නොවනු ඇත.
මොකද මම මගේ තාත්තගේ පුතා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්, ඉදිරියට යන්න.
සියෝ ජුන්-ටේගේ
පියා යටත් වීමට සම්බන්ධ වුණා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි
ඇයි ඔයා මට මුල ඉඳන්ම හැමදේම
නොකිව්වේ ?
මම බය වුණා.
මගේ තාත්තා
මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ කියලා මම බය වුණා.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මම
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ කියලා.
මගේ පුතා, මේ හ්වං හ්යොන්-දෝගේ පුතා.
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න විදිහක් නෑ නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා එයාව මැරුවේ නෑ කියලා ?
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කළේ ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන කියලා.
ඉතින්, අපි
කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යනවා නේද?
ඉස්සර වගේ යාළුවෝ වගේ?
ජුහී
මට ගොඩක් වැඩ තිබුණ නිසා
මම ඇත්තටම දිවා ආහාරය මඟහරින්න සැලසුම් කළා.
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඒත් ඔයා කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කෑවා.
මිතුරෙකුගේ නිවසක
ඔව්, ඇත්තටමද?
මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්න හිතාගෙන හිටියේ .
ඇයි? ඔයා ස්තූතියි කියන්නද යන්නේ?
මගේ උදව්වෙන් හැමදේම විසඳුනා කියලා ඔයා ගොඩක් ස්තූතියි කියන්නද හදන්නේ
?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජූහී, ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ අවුරුදු 10ක් තිස්සේ අත් නොහැරීමේ
ශක්තිය නිසා .
නියමයි, නා ජු-හී
හරිද? මම හිතන්නේ මම හරිම අපූරුයි නේද?
ඔහ්, හරිද,
ටේයොන්ග් විකාශනය කවදාද?
ආ, ඒ...
හාහ්?
ඒ දවස ඔයාගෙයි ටේයොන්ග්ගෙයි උපන්දිනේ නේද?
හරි හරී?
ස්යුංචොන්,
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
තෑග්ගක්...
ඔයාට ඒක අමතක වෙයිද?
මම ඔයාට කියපු දේවල්
උදාහරණයක් ලෙස, පාපොච්චාරණයක් වැනි දෙයක්
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කළා.
ඉතින් මම තීරණයක් ගත්තා
අපි හොඳ මිතුරන් ලෙස සිටිමු.
ලී ස්යුං-චියොන් ගැන අමතක කරන්න
ඉක්මනින් කන්න.
ජුහී
මම මගේ මුල් ස්වභාවයට ආපසු යනවා.
හ්වෑං තේ-යොං වෙත නැවත යන්න.
මම නැවතත් පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා.
ගෙතූ!
අනේ මන්දා, ඒක හරිම රසයි!
මත්පැන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය නිසැකවම මැක්ජොලි ය.
හේයි, තාත්තගෙ ප්‍රශ්නෙ හොඳින් විසඳුනා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම බොන්නේ?
ඒ සියුංචොන් නිසාද?
අපි යාළුවෝ විදිහට ඉන්න තීරණය කරපු එක
හොඳයි කියලා මම හිතුවා , ඒත්...
එක අතකින්,
මම ස්යුංචියොන්ගේ හැඟීම් පිළිගත නොහැකි කෙනෙක්.
මොකද මම ඒකට ටිකක් අකමැති නිසා.
ඒ කාලේ මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා .
අනේ මන්දා,
ආදරය කියන්නේ උත්සාහයෙන් ලබා ගන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා පරණ ප්‍රථම පෙම්වතුන් වගේමයි,
ඒ මොහොත වෙනකම්ම.
ආහ්, මම අද ඒ කොරියානු ගෘහස්ථ අවන්හලට ගියා, ඒ
බෑග් එක අතේ තියාගෙන ඉන්න කාන්තාව මෑතකදී වැඩිය ආවෙ නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා ඔයාව මුණගැහෙන්න බය නිසා එන්නේ නෑ වගේ.
ඔයා කිව්වා ඒකට වොන් මිලියන 500ක් ගියා කියලා, හරිද?
ආහ්, ඒ කාන්තාව
ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ කොහෙද?
හ්ම්
නංගි, මම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා.
ඒක අයථා ලෙස උපයාගත් සල්ලි නේද?
ඉතින් මම මටම කියන්න ගොඩක් උත්සාහ කළත් ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි කියලා
මම මගේ ජීවිතය ගත කරන අතරතුර, මම ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි.
මට ඒ සල්ලි තිබුණා නම්
මගේ ජීවිතේ මීට වඩා වෙනස් වෙයිද ?
තුෂ්, ඒක වෙනස්.
හේයි, අවුරුදු 10කට කලින් තිබුණු සල්ලි වලින්
සෝල්හි මහල් නිවාසයක්, අනතුරක්
සහ තනි මෝටර් රථයක්...
හා, ඒ ගැන හිතන එකේ තේරුම මොකක්ද?
හොඳයි, අපි බොමු, බොමු.
මැඩම්, මෙන්න තවත් මැක්ගෙයොලි කෙනෙක්!
අහ්?
ඇයි?
ඔහ්, නෑ.
මම ඒක වැරදියට දකින්න ඇති.
ජුන්ටේ හියුන්ග් ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒක කම්පන සහගතයි නේද? අහ්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලලා කියන්න බැරිද?
මේ දවස්වල, පිරිමින්ත් තමන් ගැන සැලකිලිමත් වන යුගයක්.
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කැමති පරිදි
ඒක හොඳයි.
ජනරාල්
වඩා හොඳ කුමක්ද?
මේක ටිකක් හොඳ නැද්ද?
ඕන දෙයක් කරන්න
. කොහොමත් ඒ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
ආහ්, හොඳ මංගල තෑගි මොනවාද?
නෑ, ඇයි ඔයා
මගෙන් ඒ වගේ දේවල් අහන්නේ?
ඔයාගේ මහත්තයා එක්කත් ඒක කරන්න.
ඔයා තනියමද විවාහ වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, ටෙයොන්ග් කාර්යබහුලයි.
මට ඒක තේරුම් ගන්න වෙනවා.
යෙඕජින්,
ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
යෝජින්,
ඔයා රැජිනක් වගේ රජකම් කරමින් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ තදින් අල්ලාගෙන නියෝග සහ උපදෙස් දෙන අතරතුර
කෙසේ වෙතත්
මේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, හ්වාං තේ-යොං මේ වගේ ජීවත් වෙලා මොකද කරන්නේ?
ජෙනරාල් පාර්ක්, නවත්තන්න.
නැහැ, මම ඒක කරන්න ඕනේ.
තාත්තා දිනය ගන්න ගිය අන්තිම වතාවේ
මමත් ඒ කාලේ පස්සෙන් ගියා.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ තාත්තට එදා යකා කිව්ව දේ අහලා මානසික අවපීඩනයක් ඇති උනා
නේද?
කුමක් ද?
ඔයා එක දෙයක්වත් දන්නේ නැද්ද?
ඒ දවසෙ, ඔයා දශකයකටත් කලින් මැරුණු කෙනෙක්
කියලා අහලා,
ඔහු ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
මම මොකටද ඔයාව සනසන්නේ?
මම ඔයාගෙ බෑනාවත් නෙවෙයි, පන්ක්!
මොහොතකට
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ළමයා…
මේ වගේ දෙයක් තනි කොලයකට වොන් මිලියන 10ක් වටිනවද?
නෑ නෑ
අපේ යෙඕජින්
මේකෙන් ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි කියලා එයාලා කියනවා, ඉතින් ඇත්තටම සල්ලිද ප්‍රශ්නේ!
ඒකට සාප වේවා
ආ!
මේ අපේ කාමරේ කලින් හිටපු කෙනා නේද?
ආහ්, මම ඇයි...
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, දුව, ඔයා මෙහෙද?
ඔහ්, ඒ...
තාත්තා දුවට තලිස්මෙකු මිලදී ගත්තා.
අපි මේක අරන් ගියොත්
අපේ යෝජින් ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි කියලා එයාලා කියනවා.
මම ජෙනරාල්ගෙන් සියල්ල අසා සිටියෙමි.
මම මැරුණා කියලා අහලා ඔයා ඇත්තටම පුදුම වුණා
නේද?
ඔයා පොඩි කාලේ කොච්චර අසනීපෙන් හිටියද කිව්වොත් මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනා.
ඒක මට ඒ කාලේ මතක් කරනවා.
බය වෙන්න එපා තාත්තේ.
මම දැන් සනීපෙන් ඉන්නවා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන මම ටේයොන්ග් එක්ක සතුටින් විවාහ වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට මගේ හුරතල් මුණුබුරන්වත් පෙන්නන්නම්.
ඉතින් තාත්තේ,
ඔබ තමයි දීර්ඝායුෂ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කළ යුත්තේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔව්, හරි, යෙඕජින්.
ලී ස්යුං-චියොන්?
ඔහු දැනටමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වී ඇත්නම් කුමක් සිදුවේදැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
මෙම අවස්ථාවේ දී
කාරණය කුමක් ද?
ආ, ආ, ඒක...
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ.
මට සමාවෙන්න කියලා ඔයාට කියන්න
ඕන කියලා මට හිතුනා .
ආහ්, මම ගිය වතාවේ රිදී හැඳි
ගැන සාකච්ඡා කරන අතරතුර කතා කළ විකාර ගැන .
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඕ යෝ-ජින් පැවසූ පරිදි
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා හිතුන
නිසා මට මොහොතකට සිහිය නැති වුනා කියලා මට හිතෙනවා .
ආහ්, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
ඒක මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ හිතපු
වෙබ්ටූන් අදහසක් බවට පත්වුණා .
මගේ සිහිනය
වුණේ මගේ තාත්තා වගේ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක් වෙන එක.
හරි හරී
වෙබ්ටූන් එකක් ලෙස ඇඳීම විනෝදජනක කතාවක් වනු ඇත.
ඔව්?
ඉතින් මම ඒක ඇත්තටම අඳින්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා චිත්‍ර ඇඳලා ඉවර උනාම මට පෙන්නන්න. මට කුතුහලයි.
ඔයා බැලුවොත් මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් මම යනවා.
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔබ
ඒ ලී ස්යුං-චියොන් නේද?
මම හ්වාං තේ-යොං.
ඒක මගේ වෙබ්ටූන් සැලැස්මට අනුව ගියොත්
මම චිත්‍ර ඇන්දාම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
තෝ අවජාතකයා, වෙන කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ හොරකම් කරනවද?
හ්වෑන් හ්යුන්-ඩෝ
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ කෙනා මගේ තාත්තා කියලද?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම මෙහි පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම මට සහනයක් දැනෙනවා.
ජුහී
ඔබ මෙහි සිටී නම්
මටත් තව ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙයිද?
අහ්, අහ්, වාව්, අපරාදේ!
ඉන්න
, ඇයි පල්ලිය ඇතුලේ හොල්මනක් ඉන්නේ?
මට සමාවෙන්න, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම නිතරම එන්නම්.
- ආ...
- නජු...
මම, නා ජු-හී?
හ්වෑං තේ-යොං
හේයි, ජු-හී
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි, ජු-හී, අවදි වෙන්න, අනේ මන්දා
මම දැන් ඔයාව මුණගැහුනා නේද?
හේයි,
ඔයා ලෝකේ කොච්චර බිව්වද?
මම මැක්ගෙයොලි ටිකක් විතරයි බිව්වේ.
අනේ මන්දා, අරක්කු ගඳ.
අහ්?
- ඒක පූස් පැටියෙක්
- හහ්?
මියාව්!
හරිම හුරතල් පූසෙක්,
නිශ්චලව ඉන්නවා.
කිටී, ඔයාට චුරු ටිකක් ඕනද?
මේක කාටවත් දෙන්නේ නෑ,
දෙළුම් රසද?
පාලකයා
මම බයිට් එකක් ගන්නම්.
ඔව්, ඔයාට බයිට් එකක් තියෙනවා.
හ්ම්
හූෂ්
පාලකයා!
ආහ්, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒවා පිරිලා වගේ.
හේයි, මේ හ්වාං තේ-යොං.
'ආ'
- ඔයා හොඳට කනවා
- ඔව්, ඒක රසයි.
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
අයිස් කෝපි!
ආහ්, යන්න දෙන්න.
ළමයා…
මට යන්න දෙන්න බෑ.
ආහ්, මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ගෙදර, ගෙදර, ගෙදර, ගෙදර, ගෙදර!
- ගෙදර, ගෙදර, ගෙදර
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඒ එක, ඒ එක, ඒ එක
- මේ, මේ?
- අහ්, අහ්, ඒ, ඒ
- අපි යමු, යමු
- හරි.
- ආහ්, ආහ්
ආහ්, හායි, කිටී!
- ඔව්, කිටී, හායි
- හායි!
දැන්ද ඔයාට පියවි සිහිය එන්නේ?
හහ්
- ඔයාට තව වතුර ඕනද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම මගේ තාත්තා ගැන හිතනවා, මම සල්ලි ගැන හිතනවා.
ඒක මට ආරෝහණයත් මතක් කරනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද මම ස්යුංචොන්ට
කොච්චර කැමතිද කියලා ?
මම ඔහුව මුලින්ම සාප්පු සංකීර්ණයේදී දුටු දවස
මගේ හදවත
කඩා වැටුණා වගේ දැනුනා.
ඔහු කවදා හැරෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම ඔහුට කතා කළ යුත්තේ කවදාද?
ඔයා කවද්ද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා ලී ස්යුං-චියොන්ට ඒ තරම් කැමති නම්,
ඇයි ආයෙත් එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ලී ස්යුං-චියොන් ඔයාටත් කැමති වගේ .
උහ්-හුහ්
දැන් තියෙන සියුංචොන්
මම කැමති සියුංචොන් නෙවෙයි.
ලී ස්යුං-චියොන් වෙනස් වී ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු තවමත් ඇත්තටම හොඳ ළමයෙක්, නමුත්
මම කැමති
දවස්වල ඇසෙන්ෂන් එකට වඩා ඒක වෙනස් .
නැත
මම වෙනස් වෙන්න ඇති නේද?
අහ්
මේ බල්ලා මොකක්ද?
මෙය සියෝ ජුන්-ටේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්
ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයාට ලැබුණු තෑග්ගකි .
මේ වගේ බල්ලෙක් තෑග්ගක් දෙයිද?
ඔයා දඩයම් කරන්න කැමති කෙනෙක් නිසා
සභාපතිවරයා
කිසි විටෙකත් එකම තෑග්ග යවන්නේ නැත.
සෙරමික්, ආභරණ
ගැහැණු?
ඔබ ඒ පුද්ගලයාට
ගැලපෙන තෑග්ගක් යැවිය යුතුයි .
ඒ පුද්ගලයාගේ ආශාවන්ට ගැලපෙන තෑග්ගක්?
ඔයා කොහොමද...
නවත්තන්න, අපි නිකම්ම
නිකම් කොල්ලෝ විතරයි
කාර්යයක තේරුම භාරදීමයි.
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරින් දැන ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
හරි, අපි යමු.
ආශාව යනු මුහුණතක් පමණි;
යථාර්ථය නම් ඌනතාවයයි.
හැමෝම වෙනස් විදිහට පෙනෙනවා වගේම
ඌනතාවය ප්‍රකාශ වන ආකාරයන් ද
වෙනස් වේ.
- ඔයා කඩවසම්!
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
දඩයම් බල්ලා
සෙරමික්
මැණික
නමුත් අවසානයේ එය විසඳන්නේ මුදල් විසිනි .
මේක ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන දේ
නෙවෙයි .
ඒ තමයි
සල්ලි නැති නිසා ඔයා අතෑරපු හීනේ.
ඒ පැන්සල නිසා, පැන්සල නිසා
ඒ පැන්සල නරක නිසා.
පැටියෝ, අපි කමු.
අහ්, අහ්, තේරුණා.
ස්යුංචොන්
අද දවල් කෑමට එළියට යනවා නේද?
අම්මා කිම්චි ස්ටූ හදයි.
ඒ ඇති.
යාළුවා,
මම මගේ යාළුවාගේ ගෙදර රෑ කෑම කන්න තීරණය කළා .
හරි හරී?
ඔබේ මිතුරා කවුද?
ආහ්, ඔයාට කිව්ව විතරයි මම හැමදේම දන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
නෑ, මම නිකන්
කුතුහලයෙන් ඇහුවේ.
ස්යුංචොන්, ඔයා
මස් ටිකක් කාලා බලන්න ඕන නේද?
ආහ්, මේවා ටේයොන්ග්ගේ ගෙදරින් ගත්ත
ෂයිටේක් හතු සහ හන්වූ හරක් මස් නේද?
හහ්
ඒක ඇත්තටම රසයි.
සහ
හේයි, ස්යුංචොන්, ඔයා ඒක දන්නවද?
Taeyong නිසා
අපේ වෙළඳසැලේ විකුණුම් දෙගුණ වුණා.
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
හේයි, ඔයා ටේයොන්ග්ට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
මම එයාට කලින් ලං වෙන්න තිබුණා.
ඔයාලත් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ වගේ මස් වලින් ඔතා
ආහ්, ඇයි ඔයා උඩින් දේවල් දාන්නේ?
මටම කන්න පුළුවන්.
ආහ්, මම මොන වගේ ළමයෙක්ද?
ආහ්, සාප වේවා, ඇත්තටම, මට ඒක කන්න ඕන නෑ.
අර, අර, අර රළු මිනිහා, යකෝ!
අම්මේ, එයාට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්න.
ඒ අවජාතකයා බඩගින්නේ ඉන්න ඕනේ.
කොහෙද, tsk
ආහ්, කමක් නෑ, ඒක කන්න. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
- ඉක්මනට කෑම කන්න
- හරි.
ඔයා කියන්නේ මම උන්ට කන්න දෙන්න හොඳ නෑ කියලද?
ඔව්, වතුර වීදුරුවක්වත් නැහැ.
සහ එය මිතුරෙකු හෝ අමුත්තෙකු වේවා
මගේ අවසරයකින් තොරව
කිසිවෙකුට මගේ නිවසට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
විශේෂයෙන්ම ලී සියුං-චියොන්
, ලී සියුං-චියොන් සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා තරුණ ගුරුතුමනි.
ගිය පාර මම ඔයාට කැව්වත් කමක් නෑ නේද?
ඔයා සභාපති නාව මැරුවාද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
නෑ අක්කා.
මම එයාව මැරුවා.
ජුන්ටේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ඒ වගේ බොරුවක් විශ්වාස කරයි කියලා?
ඔයාට මතක නැද්ද ටේයොන්ග් ඔයාට අරන් දුන්න ඇඳුම් ?
එයාව මැරුවේ ටේයොන්ග් කියලා පැහැදිලියි,
ඉතින් ඇයි ඔයා කියන්නේ එයාව මැරුවා කියලා?
මම ඔයාව දන්නවා
ඔයා කවදාවත් කෙනෙක්ව මරන ජාතියේ කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අක්කා හැම වෙලේම මං ගැන හිතන්නේ හරිම ඉහළින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් එය සැමවිටම කලකිරීමට කරුණක් විය.
සැලකිය යුතු ලෙස
- ජුන්ටේ
- මම එයාව මැරුවා, නූනා
එබැවින්
ශබ්ද කිරීම නවත්වන්න.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මැඩම්,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හහ්? මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි
මධ්‍යස්ථව බොන්න.
නමුත් ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට ඔබ සිනාසෙමින් සිටිනවා, ඔබ දන්නවාද?
මම? මම කවදාද?
මට අමාරුවක් නෑ.
අපි සමුගමු.
නමුත් ඔබ ඊයේ
පල්ලියට ගියේ ඇයි ?
හාහ්?
ඔයාගේ ගෙදර එතනට කිට්ටුවවත් නෑ,
ඔයා ඇදහිලිවන්තයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ගියා.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මට කතා කළා.
මම?
අනේ දෙවියනේ, මට පිස්සු, මට පිස්සු.
මත්පැන් තමයි සතුරා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
එහෙනම්
ඔයාට මතකද ලී ස්යුං-චියොන් ගැන කතා කළා?
ජූහී, ඔයා දැන් වයසට ගිහින් හිටියත්
තාමත් හරිම අහිංසකයි .
ඔබට තවමත් ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේම මනඃකල්පිතයෙන් මිදීමට නොහැකි වී ඇති බව පෙනේ
.
මම එක දෙයක් කියන්නම්.
ලී ස්යුං-චියොන්, ඔබ ආදරය කළ
ළමා කාලය
ඒ අවජාතකයා නරක මිනිහෙක්.
සල්ලි ගැන විතරක් හිතන ඒ නරක අවජාතකයා
තමයි ලී ස්යුං-චියොන්.
ටේයොන්ග්,
මම කෝපි රස වින්දා, නමුත්
අදට මෙතනින් සමුගමු.
තව ටිකක් හිටියොත් මට ඔයාට බැනලා යන්න හිතෙනවා.
හේයි, හ්වාං තේ-යොං, නරක අවජාතකයා!
සල්ලි ගැන විතරක් හිතන නරක අවජාතකයා
ඔයා, ස්යුංචොන් නෙවෙයි.
ඩොෂින් හයිටෙක් හි භ්‍රමණය ගැන
සෑම මාධ්‍ය ආයතනයකටම එම වැඩසටහන ඉදිරිපත් කිරීම පිටුපස ඇති යටි අරමුණ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔබේ කොටස් වැඩි කිරීමෙන්
අනුප්‍රාප්තික සැලැස්ම සම්පූර්ණ කිරීමට උත්සාහ කිරීම
ඒ කළු බඩ ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා
මම හොඳටම දන්නවා .
ඔයා කාවද නරක මිනිහා කියන්නේ?
හේයි, හරියට කතා කරන්න, හරිද?
ආහ්, ඒක හරි.
එයා ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
මම ඒක ටික කාලෙකට බලන්න හොඳ නැහැ.
ඒක උඩට යනවා.
දොර වැහෙනවා.
දොර ඇරෙනවා.
ඇයි, වෙන මොනවද, ඇයි?
ඔයාට මං වගේ නරක කෙනෙක්ව දකින්න ඕන නැත්නම්,
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
සහ ජු-හී
වෙන මොනවා ද?
අමාරු කාලයක් තියෙනකොට බලෙන් හිනා වෙන්න එපා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත
දොර වැසෙනවා.
ඒ කතාව නම්
කෙසේ වෙතත්, ස්යුංචොන් එය කළේය.
ඔව්
ඔව්, ටෙයොන්ග්,
මට කලින් ආයුබෝවන් කියන්න බැරි වුණා.
අද පරක්කුද? රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඇතුලට යන්න කලින් කන්න යනවා.
ඔව්, ඇත්තටම?
ඔව්
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගිය පාරත් මගේ තැනින්
කෑවා කිව්වෙ නැද්ද?
නමුත් ඔබ එය දන්නවාද?
ටේයොන්ග්
කිව්වා එයා කවදාවත් ඔයාට කන්න දෙන්න එපා කියලා .
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇයි ටේයොන්ග් එහෙම කිව්වේ?
අපි යාළුවෝ?
ඔයා කෙලින්ම Taeyong ගෙන් අහන්න ඕනේ.
ආ...
ඔහු කතා කරන ආකාරය අනුව, ඔහු ඇත්තටම
ටේයොංගේ මිතුරෙකි.
කන්න
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් ඒ හැන්ද ගෙනාවද?
අතීතයේදීත් ඒක එහෙමයි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද?
අනේ මන්දා,
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
යමක් ඉතිරිව තිබුණි
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
මම එන අතරමගදී ටික වේලාවකට එතන නතර වුණා.
හරි, වාඩි වෙලා සුවපහසු ලෙස කෑම කන්න.
තේයොන්ග්
කිව්වා කවදාවත් එයාට කෑම දෙන්න එපා කියලා.
ඔහු කෑමට එන ලෙස බල කළේය.
ළමයි හරිම විහිළුකාරයි නේද?
ඒක බොළඳයි.
ඇත්තටම මම ලී ස්යුං-චියොන්ට වෛර කරනවා.
ඒ ළමයා, ඒ ගෙදර තිබුණු අතුරු කෑම,
එයාගේ දෙමව්පියන් කියලා කතා කරපු අය ඔක්කොම හරිම නරකයි.
ඇයි?
මොකද මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා අපේ ජුන්ටේ එක අතහැරලා
ඒ ළමයාව තෝරගත්තා නේද?
ඒ තරම් නොවැදගත් ළමයෙක්
ඔයා හිතනවද ඔයාට අපේ ජුන්ටේගේ තැන ගන්න පුළුවන් කියලා?
මට මේ ගැන ගොඩක් සිතුවිලි තියෙනවා, ඒ ඔක්කොම තනියම.
කෙසේ වෙතත්
ජුන්ටේගේ මව ලෙස
මම හිතන්නේ ඔයා හැසිරෙන්න ඕන විදිහ මම දැනටමත් ඔයාට කියලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මම වැරැද්දක් කළා.
ඔබ අපේ ජුන්ටේගේ ජීවිතය ඔබේ අතේ තබාගෙන සිටිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කියන පරිදි මම කළ යුතුයි.
සම්බන්ධතාවය ක්‍රියා නොකරයි...
ලී ස්යුං-චියොන්
මගේ ගෙදර දෙපාරක් කෑවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම නැති වෙලාවට
ඔයා ඇයි මාව බලන්න එන්නෙ ?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සම්මුඛ පරීක්ෂණය මෙම සමාගමේ සෑම දෙයක්ම වේ.
ආහ්, ස්යුංචොන්, ඔයා
සමහර විට ඒ පදනම් විරහිත අහංකාරය
හේයි, නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. මොනවා උනත් ඔයා නිහතමානී වෙන්න ඕන.
ඩොං-කියුං, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම තවදුරටත් සම්මුඛ සාකච්ඡා ගන්නේ නැහැ.
අහ්, සම්මුඛ පරීක්ෂණය නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉතින්, ඔබ අන්තර්ජාල විකාශනය වැනි දෙයක් කරන්න යනවාද
?
මම පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම්
පොහොසත්
ඔයාට රස්සාවක් කරන්නත් ඕන නෑ.
මම ඔයාට තනතුරක් ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
- ආසනයක්?
- ඔව්
වාව්
වාව්, ඇත්තටම
ඔයා සම්පූර්ණ විකාර කතා කරනවා.
රස්සාවක් කරගන්න බැරි නිසා පිස්සුද?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද? හහ්?
දැන් ඒ විහිළුව විහිළුවක්ද?
ආහ්, එන්න...
සම්බන්ධතාවය ක්‍රියා නොකරයි...
හ්වෑං තේ-යොං
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක මෙහෙම එනවා කියලද?
ආහ්
අම්මේ, මේ ටේයොන්ග්.
ටේයොන්ග්
හදිසියේම මෙතනට ආවට සමාවෙන්න.
ස්යුංචොන්
දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත...
ඔහ්, ඒක වැදගත් කාරණයක් වගේද?
මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
මම මේ වෙනකම් ඩොං-කියුං එක්ක හිටියා, ඊට පස්සේ
මම එයාට සමුදෙන්න එළියට ගියා.
ඔයා ටිකක් ඉන්න, ඇතුලට එන්න, එයාලා මෙහෙ එයි.
ඔව්
අනේ මන්දා
ගෙදර ටිකක් අවුල් නේද?
මට තේරෙනවා
නැත
මම රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරනවා.
ටේයොන්ග්, වාඩි වෙන්න.
ඔව්
ටේයොන්ග්, එන්න කන්න.
ආහ්,
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ...
හ්ම්,
අම්මේ, මොකක්ද ඒ රසවත් සුවඳ?
වාඩි වෙන්න
වාව්, ඒක ඩම්ප්ලිං සුප් එකක්.
වාව්
මේ කෑමට ස්තූතියි.
රස්නෙයි, රස්නෙයි, රස්නෙයි
අම්මේ, වාව්
මගේ අම්මා හදන ඩම්ප්ලිං සුප් එක
තමයි ලෝකේ තියෙන රසම එක.
මේකේ රස කොහොමද?
ඇයි?
ඔයා ඩම්ප්ලිං සුප් වලට කැමති නැද්ද?
නැත
මම…
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ඇත්තටම, ඩම්ප්ලිං සුප් යනු
අපේ ස්යුංචොන්
පොඩි කාලේ වැඩිපුරම කැමති වුණේ මේකටයි.
යම් අවස්ථාවක දී,
මම කිම්චි ස්ටූ වලට තමයි වැඩිපුරම කැමති වුණේ, නමුත්
අපේ ස්යුංචියොන්
පහුගිය දවස් ටිකේ මට ටිකක්
දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම මේක හදන්න බැලුවා.
ඔයා ඒකට කැමතියි කිව්ව නිසා, ටේයොන්ග්, ඒක නියමයි.
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
ඔව්
ස්තූතියි, මම මේ කෑම රසවිඳින්නම්.
- ඔව්
- අම්මා
කවුද ආවේ?
ඔහ්, Seungcheon, Taeyong මෙතන.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදුන්න නිසා මම ආවා.
අම්මේ,
ඉස්සරහින් බැදපු කෑම කඩයක් ඇරුණා.
අම්මා බැදපු කෑම වලට කැමති නිසා මම ටිකක් ගත්තා.
අහෝ දෙවියනේ
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මගේ පුතාට සමාන කිසිවෙක් නැත.
තාත්තටයි නංගිටයි මොකුත් දෙන්න එපා,
අම්මා තනියම තමයි ඔක්කොම කන්නේ.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි මගේ පුතා.
අම්මලා මේක රසවිඳියි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහ්, ටෙයොන්ග්
ඇයි? කඩේ?
මට දෙයක් අමතක වුනා.
ඔයා මට ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණාම
මට ඒක කන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
අනේ මන්දා
හරි, මට ආරංචි වුනා ඔයා රෑ කෑමට මගේ ගෙදර ආවා කියලා .
ඔයා මට කිව්වා නම්,
මම ඔයාට හොඳට සලකනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මම හෙට නිදහස්, එන්න ඕනද?
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
හරි හරී
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඕ ඇත්ත.
ඔයා යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න ඕන.
ආහ්, ඒක අමුතුයි.
මම ඒ දවසෙම ටේයොන්ග්ව
සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ .
අහ්
ඔව් අක්කා.
ඇත්තටම?
ඔහ්, ඇත්තටම, ආහ්, ඇත්තටම
ඔහ්, ජු-හී, මෙතන!
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම
, අනේ දෙවියනේ, අතහරින්න, ටිකක්!
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
හේයි, හේයි, හේයි, මේ, මේ, මේ
කොල්ලා!
අර තියෙන්නේ?
නැද්ද?
මැඩම්,
ඔයාට මේ බෑග් එක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
මෙතන තිබුණු සල්ලි කොහෙද?
ඔයා ඔක්කොම වියදම් කළාද?
මම ලියලා ඉවරයි, ඇත්තෙන්ම!
කොහොමත් වොන් මිලියන 500ක්
කියන්නේ කීයක්ද ?
මම ගෙයුම් සුක්-ජා, ගංගනම් වලින් තුන් වතාවක් දිස්ත්‍රික් සභා සාමාජිකයෙක්!
ඒ සොච්චම් මුදලට මිලියන 500ක් දිනා ගත්තා
මම කොහෙත්ම මේ වගේ නින්දාවට පත් වෙන්න ඉඩ දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි
!
අනේ මන්දා,
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මන්ත්‍රණ සභා කාන්තාවක වන ගුම් සුක්-ජාට මේක ඇහුනොත්,
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි මැඩම්.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද!
මම ඇත්තටම ගෙම්-සුක්-ජා කෙනෙක්.
දැන් ඇවිදින කාන්තාව
එයා තමයි මගේ ගෙදර ගෙදර බලාගත්ත කාන්තාව
!
අනේ මන්දා, මට රිදී හැන්දක් තිබුනා නම්...
රිදී හැන්දක්?
මැඩම් , ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
?
ඔබ සමහරවිට රිදී හැන්දකින් ඉපදුන කෙනෙක්ද, ඒ කියන්නේ ධනවත් වෙන කෙනෙක්ද
මිස්, රිදී හැන්දක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට පොහොසත් ආච්චි කෙනෙක් මුණගැහුනද?
ඔයා ආවා.
ඔයා රිදී හැන්දක් ගෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඔයා ඒක ගෙනාවා නම්, ඇයි මට ඒක පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබට ඇත්තටම ධනවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඔබ කියන දේ ඇත්ත නම්
ඒ රන් හැන්දක් පාවිච්චි කරනවා
කියන්නේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව අතහරිනවා කියන එක.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
ඔයා තමයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව දාලා ගියේ.
මම දැන් මගේ තැනට යනවා.
ආහ්
හරි හරී?
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
නමුත් ඔබ බත් කා අවසන් වූ පසුවත්
එය වියළි පොලොක් බවට පත් නොවන්නේ නම්
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මට බයයි මම ඇත්තටම
මේ රිදී හැන්දක් පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඇතුලේ,
එයාලා පිස්සු වැටෙන තරමට කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
ඔයාගේ දෙමව්පියන් විතරයි ඒකට බාධා කරන්නේ.
මම ඔයාව මේ විදියට විශ්වාස කරනවා.
ඔයා හොඳට හැදුණු එක ගැන ආඩම්බරයි
කියපු ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
ඔයාට මං ගැන දුකක් නැද්ද?
කට වහපන්
ඔයාට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
කන්න
ඒක කාලා බලන්න ඔයා කිව්ව විදියටම වැඩ කරනවද කියලා.
ඉක්මන් කරන්න
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැතුව යන්නේ!
මාව අතෑරපන්, තෝ නරක අවජාතකයා!
ඉක්මනට කන්න, මම කිව්වා කන්න කියලා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කන්නේ නැතුව ඉන්න කවුරු කියලද?
කාලා හ්වාං තේ-යොං වෙන්න!
යන්න, යන්න කන්න.
නැහැ, මම ඒක කන්නේ නැහැ!
මම මෙහෙට ආවේ කෑම කන්න!
මෙහෙට ආවොත් කන්නම ඕන!
ඇයි ඔයා කන්නේ නැතුව යන්නේ, අවජාතකයා!
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම, මේ බැල්ලිගෙ පුතා
ලී ස්යුං-චියොන්!
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම කෑවේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ අම්මා, ලෝකයේ හොඳම,
මගේ තාත්තා තමයි ලෝකේ හොඳම..
ඒ මට ඒක නැති කරගන්න කොහෙත්ම ඕන නැති නිසා.
ඔයා දැන් ඒ වගේ හොඳ දෙමව්පියන්ව අතහැරලා
හ්වාං තේ-යොං වුණාට කැමතිද?
එවිට
ඔයාට ඒ අපූරු හ්වාං තේ-යොං රසවිඳින්න පුළුවන්.
මම ලී ස්යුං-චියොන් ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
අහ්!
අම්මා
ඔව්, ඒ අම්මා, අම්මා.
ස්යුංචොන්,
ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කමක් නෑ, ස්යුංචොන්, කමක් නෑ, ඔයා
තාත්තගෙ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න!
තාත්තා වගේ හුස්ම ගන්න.
ආශ්වාස කරන්න
හුස්ම හෙළන්න
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ මගේ ආදරණීය පුතා ♪
පක්ෂපාතිත්වය!
මම වාර්තා කරනවා!
2016 ජූලි 6 වන විට සැරයන් ලී ස්යුං-චියොන්
මට සේවයෙන් පහ කිරීමට නියෝග කර ඇත.
මම මෙයින් වාර්තා කරමි, පක්ෂපාතීත්වය!
පක්ෂපාතිත්වය!
වාව්!
- අම්මේ!
- පුතා!
- අනේ මන්දා, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
. - ඒක ඇත්තටම වැඩියි.
මාව හමුදාවෙන් නිදහස් කළා!
අම්මේ..
පුතා, ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නෑ, කමක් නෑ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔව්, මම කතා කළේ රෑට මොනවද කන්න ඕන
කියලා අහන්න .
මම, අම්මා, මම
කිම්චි සුප්
ඌරු මස් ගොඩක් එක්ක
කරුණාකර මට කිම්චි ස්ටූ එකක් හදලා දෙන්න.
මට ඒ ඇති අම්මේ.
ටේයොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ටේයොන්ග්
යෝ ජින්-ආ
මම අතරමං වුණා.
හ්වෑං තේ-යොං වෙත
මට බැහැ
ඔයාලට මොකද වුණේ?
හ්වං තේ-යොං එයාගේ ආච්චිවත් මුණගැහුනාද?
මම රිදී හැන්දක් අරගෙන තමයි ඉපදුනේ.
නමුත් යෝජින්
ඔයා දන්නවද මම අද හ්වාන්ග් තේ-යොන්ග්ට මොකද කළේ කියලා?
ඒ ළමයා රිදී හැන්දක් හොරකම් කළා, ඒ වගේම
මම ඒක ව්‍යාජ එකක් එක්ක මාරු කළා.
මොකද මට එයා හ්වෑන් තේ-යොන්ග් වෙනවට ඕන වුණේ නෑ.
ද
මට ලී ස්යුං-චියොන් වෙත ආපසු යාමට
අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඒ මිනිහා
අපේ දෙමාපියන්
මම තෝරනවා
මම හිතුවේ ඔහු රිදී හැන්දක්ත් පාවිච්චි කරයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔහු එයාගේ දෙමව්පියන්ව දාලා සල්ලි හොයා ගනීවි කියලා .
මම කුණු.
අපි ඒකට කුණු කියලා කියමු.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
අපි දුප්පත්ව ඉපදීම
අපේ වරදක් නොවේ .
මට සල්ලි නැහැ, නමුත් මට පොහොසත් වෙන්න ඕන.
නමුත් අවස්ථාවක් ලැබුණු
නිසා මම එය වෙනස් කළා .
අනිත් අයටත්
පොහොසත් ආච්චි කෙනෙක් මුණගැහුනොත් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔවුන් අපි වගේම ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් අතහැර දමා යන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්
නමුත් ඔවුන් හ්වං තේ-යොංව ඉවත් කළේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම කළොත් මම මොකද කරන්න ඕන?
මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔයාත් මම වගේම නිසා
මට තනිකමක් දැනුනේ නෑ.
ලෝකේ හැමෝම මට බැන්නත්
මට කමක් නෑ.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
ඔයාට මං ගැනත් හිතන්න බැරිද?
අපි දැන් ආපහු යන්න තැනක් නැති මිනිස්සු .
නැත
යෝ ජින්-ආ
මේක හරි නෑ, මට සමාවෙන්න.
ස්යුංචොන්-ආ
ඔවුන් තම දෙමාපියන් රිදී හැන්දකින් ඉපදීමට වෙනස් කළා පමණයි.
රිදී හැන්දකින්
ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කළ හැකි බවට කතාව
ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
ඒක ස්යුංචොන් කියපු
රිදී හැන්ද කතාවට හරියටම සමානයි .
මම ඒක ගත්තා.
උසස් පාසලේදී පන්ති කාමරය තුළ
මම ඔයාට දුන්න දේ
තාමත් මෙතනද?
අමාරු කාලයක් තියෙනකොට බලෙන් හිනා වෙන්න එපා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත
දොර වැසෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ
ටෙයොන්ග් ඉහළට නැග්ගාද?
ඒක විකාරයක්.
හ්වෑං තේ-යොං
- ටේයොන්ග්
- මම ආවේ ඔයාව මට මතක් වුණු නිසා.
ජූහී,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔබ
එය නැගීමක්ද?
ඔයා නගිනවා නේද?
නැත
මම හ්වාං තේ-යොං.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
ජියොන්ග්-උයි-නාම්
අට වතාවක් වරදකරු වූ අපරාධකරු
8 වන වරදකරු?
සොරකම, සොරකම, සොරකමට
පහරදීම, නිවාස ආක්‍රමණය
පහරදීමේ චෝදනා මත දැනට
සෝල් නැගෙනහිර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිරගත කර ඇත.
වාව්, මේ අවජාතකයා, මේ, මේකා
හරිම නරක මිනිහෙක්.
නමුත් අපේ යෙඕජින් මේ මිනිහගේ හිරගෙදර ගිණුමට සල්ලි දාන්නේ ඇයි ?
අහ්?
හා, මේ අවජාතකයා, කතා දානවා.
වාව්, බීජ් පාට
ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ආහ්, ඒත් මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
මගේ මිත්‍රත්වය ඇත්තටම ශක්තිමත් නේද?
එතරම් උණුසුම් මිත්‍රත්වයක්
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒවා ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
නමුත් මේ වගේ තැනක ඉඳන් මට සල්ලි හොයන්න ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
ඩොෂින් හයිටෙක්
මම කෙටි විකිණීමකට යනවා.
ආහ්, මම...
අනේ මන්දා, මම, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කියනවා.
කොටස් මිල දිගටම ඉහළ යන්නේ එය භ්‍රමණයක් බව ඔවුන් පවසන බැවිනි .
ඔබ කෙටි විකුණුම් කරන්නේ කෙසේද?
මම භෞතික අංශයක් කරන්නයි යන්නේ.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ටේයොන්ග් එයාගේ තාත්තාව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මගේ මස්සිනා ගැන ටිකක් දන්නවා.
හ්වං හ්යොන්-ඩෝ
මම භෞතික අංශයක් කරන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර තරුණ ස්වාමියාගේ උපන්දින තෑග්ග
මේ මේසය මත තබන්න.
මෙම අතුරු කොටස් හුවමාරුව පිළිබඳ පුවත නිකුත් වීමෙන් පසු කොටස්
මිල පහත වැටෙමින් තිබේ .
ඔබ ණය ශේෂය පරීක්ෂා කළාද?
කෙටි විකුණුම්කරුවන් විශාල සංඛ්‍යාවක් වෙළඳපොළට
ඇතුළු වී ඇති බව පෙනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
- පළමු මහලේ පාඩම් කරන තැනට...
- හියුන්ග්, මට තේ ටිකක් ගේන්න.
මම තාත්තව හම්බවෙලා
කෙලින්ම ඔෆිස් එකට යන්නම්.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අතුරු කෑම ඕඩර් කළා නේද?
අතුරු කෑමක්?
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ නිවසට බෙදාහැරීම් සඳහා එන්නෙමි .
මගේ දෙමව්පියන්
මම ඔයාව දකිනවට කැමති නැහැ .
ඔබේ උපන්දිනයේදී ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් හමුවන්නේ නම්
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් ඔවුන්ගේ මුල් ස්වභාවයට නැවත පැමිණෙන බවයි.
හේයි, ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
එළියට යන්න, දැන්ම එළියට යන්න.
හේයි, ඒක හරිද, මොකක්ද අවුල?
ඔයා මේක පැත්තකින් තියලා යන්න ඕන නේද?
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා
යන්න දීලා ඉක්මනට එළියට යන්න.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ...
ටේයොන්ග්
කවුරුහරි බලන්න ආවද?
පියා
ලී ස්යුං-චියොන්?
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ලී ස්යුං-චියොන්
ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ටේයොන්ග්, ඔය දෙන්නා කතා කරලා ඉවර උනාම
අපි ටිකක් කතා කරමු .
ආ, ඔව්
මොකක්ද වැරදුනේ?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වෙන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ
ආච්චි බොරු කිව්වද?
ස්යුංචොන්-ආ
අයිග්, ඔයා මේක දාලා ගියා...
අනේ මන්දා
ඔහ්, සභාපතිතුමාත් මෙතන හිටියා නේද?
ආහ්, සියුංචොන්ගේ අම්මා ටෙයොංගේ උපන්දිනයට අපිට ඩම්ප්ලිං දුන්නා.
ඔයා මේක පැත්තකට දාලා යන්නේ කොහොමද?
දැන්, ස්යුංචොන්.
කරුණාකරලා මට ආපහු හ්වාං තේ-යොං වෙන්න දෙන්න.
ඉතින් ඔයා ටේයොන්ග් ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ලී ස්යුං-චියොන් වලට ආපහු ගියාද?
මට මතකයි ඒ කාලේ ඒක පෙනුනේ කොහොමද කියලා
ඉතින් ඔයා කියන්නේ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ
ටේයොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නෙවෙයි කියලද?
ඔව්, අවසාන අවස්ථාවට
තව වැඩි කාලයක් නැහැ නේද?
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉඳගෙන
මේක ගන්නවා කියලා?
නමුත් ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබේ පුතා ලී ස්යුං-චියොන් කළ
දේ
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ස්යුංචොන්,
කරුණාකරලා හ්වං ටෙයොන්ග් වෙන්න එපා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥